그래?
타지마 부장님 결혼 기념일을 깜빡했었다고?
/응
사모님한테 들었어
그래서 이번 파티 초대한거구나
/응
그럼 비디오 카메라같은 것도 필요하겠네
어디 있는지 알아?
/응
준비해둘게
그리고,
사모님한테 부장님 좋아하시는 거 물어봤으니까
잘 만들어볼게
부탁 좀 할게
당신도 일 열심히 해
/응
그럼, 부장님이랑 같이 돌아올테니까
그 전에 연락줄게
/네
그럼 다녀올게요
/다녀오세요
오늘 오전 08시 20분 경
요코사키 시 중앙구에 있는
요코사키 지검에서 강간 혐의로
신문(訊問)중이던 남성이 도주하여
경찰이 행방을 쫓고 있습니다
남성은 주소 불명,무직인 시모즈카 쿄스케(29세）
도주 당시 복장은 검은 탱크탑과 옅은 녹색 바지
소지금이 없었으므로, 도주 현장 부근에
잠복해 있을 것이라고 추정하고 있습니다
배덕의 감옥
yumekanaeru 자막
쿄스케 씨
전 여기 있을게요
무슨 일 있으세요?
살려줘요...
가만히 있어..
싫어.. 그만..둬
놔줘..
그만..해
싫어..
그만해..
잘 좀 잡아
그만..
누가 좀..
살려줘요..
그만해..
살려줘..
싫어..
가만히 좀 있어
저항하지 말라고
저항하지 말라니까
싫어
싫어!!!
싫어!!
싫어...
가만히 좀 있어!!
그만해..
싫어..
바로 돌아
싫어...
그만해..
가만히 있어
입 벌려
빨아
계속해
엎드려
입벌려
싫어...
입벌리라니까
(..........?)
싫어
그만해..
팔 치워
제대로 찍어라
/네
야,
비밀번호 뭐야?
사진 뿌린다?
그런 사진 보이고 싶지 않으면
이상한 소리 하지마
아, 미요코
그게 말야
문제가 좀 생겨서..
아직 못 돌아갈 것 같아
그래?
부장이랑 사모님이 곧 오실텐데,
준비 좀 잘 부탁할게
응, 알았어
왜 그래?
으응, 아무것도 아냐
빨리 돌아와
알았어, 그럼
부장?
돈 많겠네요
부장까지 말려들게 하지 마세요
/뭐?
비밀번호는 7450예요
돈은 전부 가지셔도 되니까
이제 그만하세요
어이
편의점 다녀와
오케이
비밀번호는 7450랬지?
돈 뽑으면 나갈게
이거 뭐야?
왜 네가 이런걸 들고 있어?
뭐하는 거야?
여기로 와
미요코 씨
리에 씨..
죄송해요
괜찮아, 신경쓰지마
어이, 그 새끼 놔줘라
부장, 전 괜찮아요
그 남자를 경찰에 넘겨줘요
안 돼!
어이
저 새끼들도 묶어
뭐야?
현금 안 가지고 다녀?
돈 많다고 한 새끼 누구야?
도움이 안 되네
비밀번호는?
말 못해요
뭐라고?
당신, TV에서 봤어요
요코사키 지검에서 도주한 강간범이죠?
그게 뭐?
나는 말야,
너희들이랑은 생각하는 것부터 다르다고
벗어!
벗으라고
남편 상사한테는 서비스 좀 해줘야지
어..역시 부하 마누라 알몸 보고 싶었구나
어이, 얼른 벗어
이 새끼들 죽는 꼴 보고 싶어?
그럼..
누구부터 죽일까
너?
죄송해요.
부장님, 리에 씨
제 부주의로 이런 일에 말려들게 해서..
안 돼..
어이
얼른 벗어
비밀번호는?
전부 벗어
전부 벗으라고!
비밀번호 말했줬잖아!
착각하지 마시지
이건 당신 남편한테 주는 선물이야
사모님, 저는 괜찮아요
그만둬
어이, 좀 더 앞으로 가봐
부장님 어떠세요, 라고 물어봐
어.. 어떠세요 부장님?
부장님, 못 참겠죠?
어때?
어라
부장님, 이게 뭐죠?
흥분했구만
가만히 좀 있어봐
여기 봐봐
어이
커졌지?
서비스 해줘
야, 서비스 해주라니까
뭐하냐
빨아
남편 출세길 막을거야?
서비스 해라니까
얼른 서비스해주라고
냄새 맡아봐
냄새 어때?
지독해?
샤워 안했으니까
빨아봐
부장님 걸 얼른 빨라니까?
이제 그만해!
시끄럽구만
시끄럽다고!
어이
어디서 큰소리야
네 입도 막아줄까?
네 입도 막아줄게
막아준다니까
입벌리라고
벌려!
입 벌리라고
벌려 이 년아
벌려
언제까지 버틸 수 있을까
입 벌려
벌려!
꿀꺽 삼켰네
우리도 질 수 없잖아?
빨라니까
이제 좀 빨라니까
제대로 해!
스스로 해봐
그래
냄새 어때?
말해봐
제대로 빨아
입 벌려 이 년아
벌리라고
그래
어때?
좀 더 빨아봐
싼다!
네 것만 빨아주면 끝이야?
너도 빨아주라고
웃기지마!
젖꼭지 빨아
부장님.. 전 괜찮으니까
뭐야 그게
어차피, 밖에선 바람도 필 거 아냐?
무슨 소리야?
나는..
나는 아내만 사랑한다고!
여보..
사랑이라고?
무슨 헛소리야?
웃기지마
이 아저씨가
어이
다른 여자를 안게 해준다니까?
고마워해라고!
젖꼭지 빨아!
얼른!
누가..
빨라고!
부장님..
저는 신경쓰지 않으셔도 되니까..
리에 씨한테 무슨 일이 생기면..
빨라고!
미안하네..
정말 미안하네..
이제 됐지?
아직이야
얼른 보여줘봐
너도 하고 싶잖아?
바보같은..
바보같은 소리 하지마..
나는...
어이
지랄하지 말고 얼른 빨기나 해
해라고!
미안하네..
미안하네...
참아주게..
미안하네..
미안하네...
용서해주게..
어이
이제 보지 빨아
뭐하냐고
그게..
안들려?
이제 됐잖아?
자, 이렇게
어이
얼른 해라고
뭘 꾸물거려
그게..
이렇게 하는거야!
부장님.. 저는 괜찮아요..
맨날 마누라한테 해주잖아?
미안하네..
어때?
남편보다 잘하지?
/그렇지...
부장님이 더 잘하지?
그래
부럽네
오늘 계탔구만
맛있냐?
맛있냐고?
무슨 소리야
나는 리에.. 리에만..
뻥치시네
잘 보이게 좀 해봐
넌 소리나 더 내
그래
좀 더 서비스 해주라고
부장님 테크닉 장난 아니지?
'부장님 굉장해요' 라고 말해
말해라고!
부장님..굉장해요..
보지 갈 것 같다고..
보지 갈 것 같다고 말해라고!
부장님 가버려요 라고!
가..버려요..
그만해요..
이제..
좋았지?
그치?
부장님 테크닉 장난아니지?
뿅 가버렸냐?
이번엔 네 차례야
보여주라
보답해줘야지?
이번엔..
이번엔 네 차례잖아?
부장!
뭐하는 거야
얼른 누워!
보답해주라고
얼른 해
미안하네..
물어
뭐해?
뭘 꾸물거려?
빨라고
죽고 싶냐?
네가 제일 좋아하는 자지 빨라고
부장님 거라고!
부장님..
죄송해요..
따르는거야..
목숨만은.. 지켜야돼..
그래..
부장님은 뭐 좀 안다니까
이럴 때는 따라야 된다고
'제 펠라치오, 어때요?' 라고 묻는거야
제 펠라치오..어때요?
'기분 좋으세요?'라고
얼른!
기분..좋으세요?
부장님 얼굴 보면서
좀 더 마음을 담아서
좋아
좀 더 부장 보면서
더 크게 해라고
그렇게 해서 언제 싸냐
이렇게
좋아
어이, 부장님 거 어떻게 됐냐?
부장 얼굴 보면서 말해봐
자, 보고해봐
보고하는 거 중요하잖아
커..졌어요
좀 더 커지게 하는거야
격렬하게 해라고!
부장 얼굴 보면서 하는거야
좋아
네 입으로 커진거야
너한테 흥분한거라고
말로는 그만두라면서
좀 더 츄릅츄릅하고 소리내면서
평소에 남편한테 하는 것처럼 해
어이, 실은 부장 거 빨고 싶었지?
빨고 싶었지?
부장 눈 봐봐
말해
말해!
'부장님 자지, 빨고 싶었어요'라고
얼른!
부장님..
그렇게 해서 들리겠냐?
더 큰소리로!
부장님의..
눈을 보면서
부장님의.... 빨고 싶었어요
뭘 말이야!
말 못해..
말해!
자..지
계속해
하고 싶었다며?
얼른
입벌려!
그래
얼른
거기만 하지말고 여기도 빨라고
부장님 반응하는 거 봐
봐봐, 보라고!
부장님 소리내는 거 들리지?
지금 어디 핥고 있어?
제대로 잡고 해
부장님 어딜 핥고 있냐고?
어딜 핥고 있어?
말 못해..
말 못해?
말 못한다고?
그럼 빨기나 해
손은?
좀 더 손을 이렇게 움직이라고
남자는 이런 걸 좋아한다고
불알 빨면서 손으로 흔드는거야
불알 빨라고!
좋아..
그럼..
서
걸터앉으라고
부장님 얼굴에
얼른 일어나서
부장님 얼굴에 엉덩이를 갖다대라고!
이정도는 알잖아!
얼른 해!
너, 죽고 싶냐?
이렇게
부장님한테 좀 더 보여주라고
부장님.. 죄송해요
그런 말은 굳이 안해도 되잖냐?
그대로 빨아
좀 더 맛있게 빨라고
엉덩이를 좀 더 움직여봐
부장 얼굴에 문지르는거야
좀 더!!
부장님 어때요?
좀 젖은 것 같아요?
상태는 어때요?
이제 준비 만땅이에요?
그런 거..
그런 거? 뭐?
모르겠어?
그럼 몸으로 가르쳐줘야지
부장이 모르겠다니까
좀 더!
이렇게 하는거야
빨아
자지 상태는 어때?
발기했냐?
이 쪽으로 와
오라고
엉덩이 내밀고 기다려
'부장님, 들어오세요'라고
이 포즈로 하는거야
손으로 벌려
'부장님, 들어오세요'라고 말해
말하면서 벌려!
야, 뭐해?
기다리고 있다니까
좀 더 벌려!
좀 더 숙여서
얼른 해!
이것만은..
해!
봐줘..
/앙?
봐주지 않겠나?
아직도 그런 소리 하냐?
자기가 무슨 입장인지 모르겠냐?
이 쪽은 괜찮다잖아?
'부장님, 사양하지 마시고 넣어주세요'라고 말해
말 못해?
말 못하겠지?
그럼 내가 넣어주지
해라고
얼른 넣어라고
그냥 넣으면 되는거야
이렇게 흔드는거잖아
좀 더
미안..
미안하네..
둘 다 죽기 싫잖아?
완전 들어갔네
좀 더
이렇게
알겠으니까.. 목숨만은..
얼른 해
미안하네..
허리 흔들어
좀 더 빨리
부장님 거 어때?
기분 좋아?
좀 더
사양하지 말라고
좋아
소리 좋구만
이번엔 개가 되는거야
개가 되라니까!
이렇게잖아?
개가 뭔지 몰라?
좀 더
좀 더 박아
소리 내
좀 더 소리내라고
좀 더 박아
좀 더 격렬하게
소리 좀 내보자
좀 더 흔들어
계속 흔들어
좋아
다음엔 백조가 되는거야
손 줘
팔을 주라니까
이 쪽도 주라고
좋아
계속 박아
좀 더!
얼른 가버려
어때?
가는거야!
좋아
서
서라니까
좀 더 엉덩이를 내밀어서..
마음껏 흔들어
사양할 필요 없다니까?
이 쪽 봐
좀 더 예쁜 표정 지어봐
부장님 장난 아니지?
더 흔들어
그만..
싫어..
뭐가 싫은데?
기분 좋잖아?
어때?
가버려!
좋아
소파로 가
위에 타주라고!
얼른 해
따를 수 밖에 없어..
얼른 해라고!
네가 해봐
허리 흔들어!
좀 더 해봐
'제 보지 어떠세요?'라고
키스해라고!
입을 맞대고,
혀를 얽히게 하면서..
잘하네
좀 더!
좀 더 들려줘
좋아
땀 빨아주라고
그만..
싫어..
싫어...
그만...
미안하네..
어이
표정 좋네
기분 좋았냐?
남편보다 좋았어?
미안해
리에..
리에 씨
정말 죄송해요
용서해주세요
미요코 씨는 나쁘지 않아요
리에 씨..
늦어서 죄송합니다 부장
변변찮은 거지만 이거라도..
여보..
넌 누구야?
파티라며?
나도 끼워줘라
이야, 한 번에 10만엔밖에 못 뽑으니까
편의점 다섯 군데나 갔다왔다니까요
여섯번 째는 렉이..
걸려서..
어이, 그 새끼도 묶어
사사키 군
부장!
돈으로 해결했어
목숨만은 구해야지
무슨 일이에요?
도대체 무슨 일이 있었던 거에요?
어이, 이거 보여줘라
그만하게..
아니야, 여보
억지로 하게 한거야
미요코 씨가 말한 대로라네
사사키 군
아내가 인질로 잡혀서
따를 수 밖에 없었어
여보.. 죄송해요
미요코..
경찰 많더냐?
뭐, 어느 정도는
뭐야? 이거
금요일이라 시간이 없어서.
어쩌면 부장님이랑 리에 씨가
먼저 도착할지도 몰라
사사키 세이지
사사키 씨가 없으면 재미없어
일 빨리 끝나도록 남편한테 잘 말해놓을게요
리에
불륜 메일이야 이거?
그럴 리가..
리에..
처음부터 3명보다 4명이서 파티하는 게 더 신난다고..
리에 씨 전화번호 언제 안거야?
그게.. 언제지..
당신이 가르쳐줬잖아?
그랬었나?
기억 안나는데?
애초에 리에랑 사사키 군이
직접 연락을 할 필요가 있었나?
몇 시쯤에 가도 되는지 미요코 씨한테 물어보려다,
그냥 직접 물어보는 게 빠를 것 같아서
밤이 기대되네요
대담하구만
빨리 만나고 싶네
거짓말이야
그런 거 보낸 적 없어
얼굴에 적혀있구만
아내가 자기 부하랑 섹스하면 흥분하려나?
무슨 소리야?
말도 안 되는 소리를
아내를 상사한테 뺏긴 주제에
말은 잘하는구만
싫어..
어이
불륜하지?
섹스 해봐
부장님.. 전 그런거..
부장님, 이 녀석들을 어떻게 좀 해주세요
사사키 군..
어이..
얼른 해라
밤이 기대된다며?
벗어!
/싫어!
벗어라고!
아까 네 남편이 따를 수 밖에 없었다고 했지?
억지로 하게 했어
미요코 씨 말대로라네
따를 수 밖에 없었어
아내를 어떻게 할까봐 어쩔 수 없었다네
그랬었나?
반격할 기회는 얼마든지 있었을텐데?
그걸 하지 않았지
어이
딱 가만히 있어
얼른 해라고
뭐하냐?
얼른 해!
그냥 넣어라고
얼른 해라고!
미안..
미안하네..
맞아..
당신..
가라데 3단이잖아
그 때 식칼 안 뺏고 뭐했어?
부장님..
무슨 소리야..
자..
잠깐.. 무슨 짓이야..
빨아
해라고!
해라고!!
죽고 싶냐?
사모님..
얼른
그래
제대로 빨아주는거야
어때?
부장님, 죄송해요..
그런데 이 쪽은 말이 다른데?
알면서 그래
이렇게 해야지
좋아
제대로 해주지 않으면,
설 것도 못 서잖아
빨라고
빨아
빨아!!
해라고
아까 한 것처럼
이렇게
이렇게 말이야
벗어
벗어라고
벗겨줄까?
나는 상관없는데?
싫어?
상황 파악 안 되시나?
벗어
아래도
얼른 벗어
스트립쇼구만
빨아
빨라고
그래
어이
이번에는..
일단 서
서로 빨아주는거야
사랑을 느끼면서 말야
맨날 하던거 아냐?
/그만둬..
올라타라고
죽고 싶냐?
싫어..
남편 앞에서 하는거야
남편 죽는 꼴 보고 싶어?
죄송합니다, 사사키 씨
뭐하는거야
이렇게 문지르라고
/싫어!
이렇게..
빨아!
사양할 필요 없다니까그래
자
좀 더 이렇게..
그래
그래 그렇게..
아직이야
손으로 받치고
확 물어!
당신은 지금 뭐하세요?
물어!
어이
이제 못 참겠지?
사양할 필요없어
남편 앞에서..
괜찮다니까
허벅지 벌리라고
이렇게
싫어..
당신도 하고 싶잖아?
이것 봐
해
범해
범해라고
그건..
그건 뭐?
마누라 죽여도 되냐?
좀 어울려달라고
어떻게 할거야?
어느쪽이 더 소중해?
부장님 죄송합니다
사사키 씨..
사사키 씨...
부장님 죄송합니다..
사사키 씨..
네 마누라랑 비교해서 어때?
그런 거..
꽤 잘하는데
평소에도 그래?
여보..
어이
네 남편이랑 비교해서 어때?
남편보면서 말해
미안해요..
평소에도 그래?
야, 좀 더 흔들어봐
사사키 씨 그만..
죄송해요 사모님..
너도 허리 흔들어
얼른 흔들어
사사키 씨..
싫어..
죄송합니다, 부장님..
싫어...
그만...
사사키 씨..
사사키 씨.. 이제..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
안 돼.. 안 돼...
쌀 것 같아..
사모님.. 쌀 게요..
싼다...!
네 마누라, 신음 장난 아닌데?
어이
네 남편은 아주 건강하던데?
얼른 일어나
받아
잘 알지?
네..
요코사키 지검입니다
무슨 일 있으세요..?
비명 소리가 들렸다고 신고가 있었거든요
아뇨
저희 아닌데요
그러세요?
TV에도 보도되었듯이,
도주중인 범인이 있습니다
문단속에는 꼭 주의하시길 바랍니다
네, 수고하십니다
따라와
꽤 하는구만요.
힘 빼
좀 더 즐겨보자고
그만둬..
싫어..
정말 싫어?
좀 더 솔직해져보자고
여기 보여줘
그만해..
벗어
손 치워
손 치우라니까
보이는거야
보여주는거야
못 참겠구만
좀 더 보여주는거야
흔들거리는 거 봐
이렇게 할까?
좀 더 흔들어봐
앉아
왜?
보여줘
나한테도 보여달라니까
이렇게
하는거야
손 치워
치우라니까
그만..
싫어...
어이
어이!
죽여버린다?
이렇게?
무슨 짓이야.. 그만..
그만...
그만해...
그만......
그만...
마음껏 느껴보라고
여기..
좀 더
싫어...
뭐야, 이 소리는
응?
싫다며?
싫어.. 그만해..
이 소리 들어봐
싼 거 아냐?
음란한 년이네
자세히 봐줄게
벗어
벗으라고!
벌려!
손 치워
치우라니까
완전 잘 보이네
벌려
스스로 벌리라고!
얼른!
여기봐
보여줄까?
제대로 잡고 있어
경치 좋구만
스스로 봐봐
네 걸 보라고
이거 어떻게 할까?
그만..
싫어..
냄새 좋구만
왜 이렇게 젖었어?
어때?
이런 새끼한테 빨리는 기분은?
나는 최고인데?
이렇게 음란한 년의
보지를 빨 수 있으니까
기분 좋지?
최고구만
보짓물 장난 아니네
그만..
똥구멍까지 보이네
경치 좋구만
음란한 물이 똥구멍까지 들어가네
좀 더 보여봐
무슨 짓이야
엎드려!
엉덩이 벌려
좀 더
좀 더 보여봐
좋아
싫어..
잘 보이네
다리 좀 더 벌려
싫어..
벌려!
그래
사모님, 엉덩이 죽이네요
그만..
왜 그래?
점점 젖고 있구만
그만..
싫어..
움직이지마
움직이지 말라고 이 년아
좀 더 엉덩이 올려!
올리라고!
네가 좋아하는 거잖아?
/아냐..
섹스 좋아하잖아
/아니...
섹스 좋아하잖아?
/좋아하지 않..
거짓말 하지마
/그렇지 않..
이렇게...
왜 그래?
스스로 움직여
싫어..
뭐가 싫은데?
그대로 벌려
못 참겠구만
놓아줘.. 싫어..
그만...
신음 장난 아닌데?
갑자기 왜 그래?
다 보이네
벌려!
소리 장난아니네
이렇게?
봐봐
스스로 보라고!
싫다며?
싫어..
여기야?
여기?
그만...
좀 더 해줬으면 좋겠지?
말해!
그만해..
좀 더 해달라고 졸라봐!
여기는?
그만..
그만...
그만해...
이제..싫어...
이게 뭐야
지린거야?
싫지 않지?
기분 좋았지?
그렇지 않..
/거짓말 하지마
저도 할래요
아, 그럴까
그럼..
부장 사모님한테 해달라고 해
빨아!
얼른 해!
빨라고!
입 벌려!
더 빨아
어이, 일어나
얼른!
일어나라고!
여기로 와
오라고!
너도 해
쟤한테도 해줘
사사키 씨..
/사모님..
얼른 해주라고
이게 더 재밌지
좀 더 깊게 해주라고
아까 가르쳐줬잖아?
좀 더..
좀 더?
이제 반응도 하네
아니야..
회복력 빠르네?
이건.. 아니야..
사사키 씨
이렇게 정력 좋은 남편이 있으면
몸이 남아돌지 않겠는걸?
여보..
이건 아니야..
이 쪽도 해야지
손도 쉬지말고
이번엔 반대쪽도
한 쪽은 제대로 잡고
죄송합니다..
쉬지말라고
이렇게..
끝까지..
얼굴 들어
두 개 동시에
/싫어 싫어..
얼른 해
혀 내밀어
그래
더 내밀라고
이 쪽 걸 물어
그 담에는 이 쪽
싸게 해주라고
손도 쓰라고
제대로 물어봐
싼다 이 년아!
싼다..!
싫어..
청소도 해야지
입 벌려
그래..
어이
어이, 얼른 넣어
사사키 씨.. 그만..
그만해요.. 사사키 씨
사모님..
어이
바깥 양반, 장난 아닌데?
사모님도 신음 장난 아니고
기분 좋아?
싫어..
미안해..
그래, 좀 더 흔들어
싸버려!
싸라고!
어때?
솔직히 말해
/그만해..
사사키 씨 그만..
솔직히 말해
좀 더 해줬으면 좋겠지?
사사키 씨가 없으면 재미없다며?
그런 말 한 적 없어...
외로웠지?
/그런 의미로 한 게 아냐..
어이
너희들도 해라
부장한테 접대하는거야
얼른 해라
빨아!
얼른 해라고!
벗겨!
그만해.. 미요코
무슨 말 했어?
어이
보면서 해!
미요코!
어이, 부장 사모님
지금 뭐하고 있는지 말해봐
네 남편이 어떻게 당하고 있는지
싫어.. 싫어..
리에..
여보..
입 벌려
왜 그래?
좀 더 해봐
이렇게 해야
남자가 좋아한다고
벗어
벗으라고
됐으니까 벗어
너도 빨아줬으면 좋겠지?
너도..
벗겨줄게
여기로 와
누워
보여주라고
너도 빨아달라고 말해보라고
됐으니까 걸터앉아
엉덩이를 얼굴에 문질러
우선 엉덩이를 얼굴에 갖다대는거야
이렇게
너도 해달라고 해야지
움직여
됐으니까
싫어..
너도 빨아
너도 해줘야될 것 아냐
얼른 해
빨아
그렇게 말고
이렇게
뭐하세요?
계속해
좀 더
끝까지 빨아주라고
그래
좀 더!
스스로 해
해!
좀 더 격렬하게
소리 내면서
그래
또 강제로 하고 싶냐?
좀 더 이렇게
이렇게나 건강해졌네
다행이지?
저기, 뭐하세요?
남편 분 건강하시네
미요코..
그만해요..
아름다운 부부애구만
남편 분 엄청 건강하시네요
하고 싶으셨죠?
미요코..
여보..
보지마..
여보...
사모님..
싫어..
싫어...
어이,
안에 싸버려!
안에..
안 돼! 안 돼!!
안 돼!
싼다..
미요코..
여보...
어이
스스로 허리 움직여
여보..
클리토리스를 비비면서 흔드는거야
이번에는 일어서서 해봐
다리 오므려서
쌀 것 같은데?
당신도 허리 움직여
그대로 박아주라고
다리 벌려
그래..
쌀 것 같아..
싼다..!
야, 돈 챙겨
가자
トニ-大木 (토니 오오키)
野島誠 (노지마 마코토)
上田昌宏 (우에다 마사히로)
志村忠義 (시무라 타다요시)
주연
미나미 나미
아이다 나나
특별감수
나기라 켄조
니쿠손
끝